គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី៧=
(Ling Yun បាន​ទទួល​កំហុស
​ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ការិយាល័យ​បម្រើ​)
- សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​បាន​ជួប​តែ​សេចក្ដី​សុខ​គ្រប់​ប្រការ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសមរភូមិនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីធ្វើពិធី
នៅខាងក្រៅវាំង។
ពេលឃើញផ្ការីកក្នុងរាជវាំង
ដូច្នេះពេញដោយជីវិតនិងព្រះគុណ,
ពួកគេរំលឹកខ្ញុំពីអ្នក,
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ម្នាក់ៗ​បាន​ទទួល​ពរ​ដោយ​សម្រស់ និង​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាផ្កាព្រៃទាំងនេះ
ចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
ហើយនៅខាងខ្ញុំ
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទ្រាំទ្រ​រឿង​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត
(Consort Jing)
ហើយមិនដែលខកចិត្តចំពោះការរំពឹងទុករបស់អ្នកឡើយ។
ក្រោកឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនិទាឃរដូវថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំផ្ទាល់បានមើលការខុសត្រូវលើការរៀបចំ
ដើម្បីចែករំលែកនេះ។
និទាឃរដូវដ៏រុងរឿងជាមួយអ្នក
ហើយអបអរសាទរអាណាចក្រដ៏រីកចំរើនរបស់យើង
ជាមួយនឹងមហេសីផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំគឺមានប្រយោជន៍
ប្រសិនបើវានាំឱ្យអ្នករីករាយ។
សូមឱ្យពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
(អូ ទេ!)
(ខ្ញុំនៅតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ Consort Wan ។ )
(អញ្ចឹង Lian'er ។ )
(អ្នកពិតជាមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។ )
សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ដាវលាក់ត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ Concubine Zhao ។
សូមស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
គ្រូពេទ្យកំពុងធ្វើដំណើរ។
ព្រះនាង Zhao
របួសជើងរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែជៀសវាងពីការផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាចរាំ
ថ្វាយព្រះករុណាបានទៀតទេ។
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
សម្តេច​មេត្តា​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ។
ចូរ​នៅ​សុខ​ស្រួល​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ស្បែកជើងរាំទាំងនេះ
ត្រូវបានប្រគល់ជូនដោយ Consort Wan ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្តែង
នៅមុខអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកវាយយ៉ាងសាហាវ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះមហេសី Wan
តើ Concubine Zhao មានន័យយ៉ាងណា
ចំពោះស្បែកជើងរាំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ដូចដែលខ្ញុំដឹង
Consort Wan រៀបចំ
ការសម្តែងរបស់ Concubine Zhao
និងបានផ្តល់ស្បែកជើងរាំ។
ថ្ងៃនេះ Concubine Zhao បានរងរបួស
អំឡុងពេលរាំ
ហើយដាវត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅក្នុងស្បែកជើងរាំរបស់នាង។
ការចូលរួមរបស់ Consort Wan
មិនអាចមើលរំលងបានទេ។
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី Jing?
តើ​អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ
​ថា​លាក់​ដាវ​ក្នុង​ស្បែកជើង​រាំ​របស់​នាង​ឬ?
ព្រះមហេសី Wan
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកបម្រើ
ដើម្បីផ្តល់ស្បែកជើងរាំ
ដល់ Concubine Zhao ។
តែ​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​ធ្វើ​បាប
ពិតជាអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង Zhao និងខ្ញុំជាបងប្អូនបង្កើត។
ទោះបីជាយើងមានការខ្វែងគំនិតគ្នាក៏ដោយ
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំស្ទើរតែមិនត្រូវការ
បង្អាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​ដោយ​មធ្យោបាយ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ប្រហែល
អ្នក​បម្រើ​សម្រាលកូន​បាន​ជ្រៀតជ្រែក។
លីង យុន! មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
សារភាពពេលនេះ!
តើអ្នកបានប្រគល់ស្បែកជើងរាំ
ឱ្យ Concubine Zhao ទេ?
បាទ។
ព្រះករុណាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅវិមាន Zhongning ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទេ។
ចាប់បានភស្តុតាង,
មានតែអ្នកទេដែលកាន់ស្បែកជើងទាំងនេះ។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ទ្រាំទ្រ​នឹង​នាង Zhao គ្មាន​សត្រូវ​នឹង​គ្នា​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបនាង?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ទាប​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ហ៊ានធ្វើបាបប្រពន្ធចុង
ដោយគ្មានការជំរុញ?
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
(គុណធម៌ សេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន)
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ប្រធាន Wu ទេ។
ដើម្បីការពារស្ត្រីបម្រើ។
អូ ត្រូវហើយ។
(គុណធម៌ ពរជ័យ សន្តិភាព)
ចៅអធិការ វូ បានស្និទ្ធស្នាលនឹងស្រីបម្រើនេះ។
តើអ្នកអាចជាមេក្លោងរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ការប្រើប្រាស់កាំបិតនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បានយកកាំបិត
កំណត់ត្រានឹង
បញ្ជាក់ភ្លាមៗអំពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តុងអាន
ទៅពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ។
បាទ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ផ្សេង
​យក​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកបំរើទាំងអស់
នៅក្នុងវាំង Chengxi
ត្រូវបានជំនួសដោយបុគ្គលិកដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ពួកគេនឹងមិនដែលជួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ,
វាច្បាស់ណាស់ថាជា
ព្រះបរមរាជវាំងផ្សេងទៀត។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទូលសួរ
តើវិមានមួយណាដែលអ្នកសង្ស័យ
បានជួយខ្ញុំក្នុងការទទួលបានកាំបិត
ធ្វើបាបប្រពន្ធចុង Zhao?
ភាសាមុតស្រួច។
នៅតែហ៊ានប្រកែក!
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែអាចសារភាព
នៅក្នុងតុលាការវិន័យ។
ព្រះករុណាជាស្រីបំរើ
មិន​អាច​ហ៊ាន
​ធ្វើ​គម្រោង​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ​ទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ដាក់ទោសអ្នកបំរើនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីមួយទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ខ្លួន
ដោយអំណោយស្បែកជើងរាំដែលពោរពេញដោយកាំបិត?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​។
សូម ​សម្តេច​មេត្តា
​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ទូលបង្គំ។
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan មានចិត្តសប្បុរស
និងចែករំលែកចំណងមិត្តភាព
ជាមួយ Concubine Zhao ។
ពួកគេទាំងពីរមានការលះបង់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំជឿ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមានការ
ខ្វែងគំនិតគ្នាដោយចេតនា
ដើម្បីបំផ្លាញភាពជាបងប្អូនរបស់ពួកគេ។
ដោយមានបុគ្គលិកវាំងរាប់មិនអស់
ចូលប្រើកាំបិត។
វា​ពិត​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​ល្មើស​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចការស៊ើបអង្កេត
នឹងរំខានដល់សន្តិភាពរបស់ចៅហ្វាយនាយ
និង​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់​អ្នក​បម្រើ​ស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំសុខចិត្តដោះស្រាយកង្វល់របស់អ្នក
ការ​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំរង់ចាំ
ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
(ជាចុងក្រោយ មាននរណាម្នាក់ដឹងពី
របៀបផ្តល់ផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។ )
រកមើល។
ចាប់តាំងពីអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយទទួលយកការពិន័យរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ទៅការិយាល័យបម្រើ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​លះបង់​ជីវិត​របស់
​ទូលបង្គំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
(អ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។ )
(អ្នកបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់នៅពេលនេះ។ )
(រាជវាំង Zhongning)
ថ្នមៗ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបរូបកាយដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
ជាមួយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទើប​តែ​បញ្ជូន​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់
​ទៅ​ការិយាល័យ​បម្រើ។
ព្រះមហេសី Wan បាន​ចុះ​ចេញ​ដោយ​ស្រាល។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ការពារ​នាង​ផង​ដែរ ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែពេញចិត្តអ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​បាន​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ផ្ញើ​ប្រេង​ខ្យង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​មក​ទីនេះ​ទេ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ខ្លាច
​ថា​ជើង​ដ៏​សម​គួរ​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​ស្នាម។
ពិត​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​សព្វ​ព្រះទ័យ​នឹង​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបំណុលនេះជាមួយ Consort Wan ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកបម្រើដែលត្រូវបានកាត់ទោស។
ប្រធាន Wu នៃការិយាល័យដប់បួន
ដែលមានអ្នក។
នាំខ្ញុំទៅការិយាល័យបម្រើ
គឺពិតជាកិត្តិយស។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ប្រាជ្ញា
គ្រាន់តែជាភាពល្ងង់ខ្លៅ និងភាពច្របូកច្របល់
នៅក្នុងវិមាននេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យស្នាក់នៅ។
ឥឡូវនេះមើលអ្នក,
បញ្ចប់នៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ។
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំម្ចាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅការិយាល័យបម្រើ។
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ
​ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះអង្គ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ពេល​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ទាំង​ពីរ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់វា។
ហើយបានជួយគាត់ចេញ។
វាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ចាប់​ដៃ​របស់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Wan ។
ខ្ញុំពិតជាបានវាយតម្លៃអ្នកតិចណាស់។
គ្រោងការណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
សំណាងនឹងមិនតែងតែពេញចិត្តអ្នកទេ។
នៅពេលដែលមេឃធ្វើឱ្យអ្នកដួល
ប្រហែលជាវាព្រមានអ្នក។
បោះបង់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងងើបពីរាល់ការដួលរលំ
ហើយស៊ូទ្រាំរាល់របួស។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមានគ្រួសារនៅខាងក្រៅវាំងទេ?
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
ហើយខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បែក​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​រស់​ឬ​អត់​ទេ។
ឬរបៀបដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ។
ការយឺតនឹងមិនល្អទេ។
សូម​ថែរក្សា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ទាប​ម្នាក់​នោះ
​សម្រាប់​ព្រះនាង។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ត្រឹមត្រូវ។
អីយ៉ា។
នេះ... អីយ៉ា។
អរគុណច្រើន
លីង យុន។
អ្នកមានសំណាងបានរួចផុត
ពីជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ,
កំទេចអ្នកនឹងងាយស្រួល
ដូចកំទេចស្រមោច។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក លោកជំទាវ។
ទោះបីជាស្រមោចខ្សោយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
ស្រមោចទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ត្រូវបានលុបចោល។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​ងាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
ភាសាមុតស្រួច។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជា lapdog របស់ Consort Wan មែនទេ?
អ្វី? ត្រូវបានគេបោះចោល?
គុយ វៃ។
ការងាររបស់ការិយាល័យបម្រើ
នៅតែមិនបានព្យាបាលមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
លីង យុន
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​យើង
​ទៅ​ការិយាល័យ​បម្រើ​នៅ​ពេល​នោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ស្ថានសួគ៌គឺគ្រាន់តែ។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ។
អ្នកចំណូលថ្មី។
(Eunuch Gao ប្រធានការិយាល័យបម្រើ)
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ។
ទៅ!
រូយី!
លីង យុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដោះលែង
​អ្នក​បម្រើ​ដែល​ជាប់​ទោស? យោងតាមច្បាប់នៅទីនេះ
អ្នកប្រព្រឹត្តខុសត្រូវជាប់គុកមួយយប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Eunuch Gao ចង់​បាន​កងដៃ​ត្បូង​ថ្ម​ដែល
​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងបោះបង់វាចោល។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ថា​ខ្ញុំ
​បាន​បំផ្លាញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់។
ហើយ​បាន​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​មិន​ឮ​ភាគី​ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្រី​ថោក​ទាប!
អ្នក​ហ៊ាន​បង្កាច់​បង្ខូច​អៀ​នុច​ហ្កាវ!
Cui Wei,
អ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
- តើកន្លែងនេះហួសពីច្បាប់រាជវាំងមែនទេ?
- អ្នក...
អញ្ចឹង។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ភាសា​មុតស្រួច។
នៅទីនេះខ្ញុំជាក្បួនរាជវាំង។
ចាប់នាង!